# Ресторан
Наше приложение обеспечивает автоматический расчет суммы к оплате на основе добавленных позиций, учитывая их количество. Это помогает повысить точность расчетов и сэкономить время персонала, а также обеспечивает пользователю удобство и прозрачность информации о стоимости заказа.
Но наш проект - это не только организация заказов. Мы также обеспечили возможность клиентам оставлять обратную связь о своем опыте в ресторане. Это помогает нам получать ценные отзывы, оценки и комментарии, что является важным инструментом для постоянного развития и улучшения качества обслуживания клиентов
## установка visual studio
Установка visual studio
Шаг 1. Подготовка компьютера к установке Visual Studio
Перед началом установки Visual Studio:

Проверьте требования к системе. Так вы узнаете, может ли ваш компьютер поддерживать Visual Studio 2022.

Убедитесь, что пользователь, выполняющий установку, имеет разрешения администратора на компьютере. Дополнительные сведения см. в разделе Разрешения пользователей и Visual Studio.

Примените актуальные обновления Windows. Эти обновления гарантируют, что на компьютере установлены последние обновления для системы безопасности и необходимые системные компоненты для Visual Studio.

Перезапуск. Перезагрузка гарантирует, что ожидающие установки или обновления компоненты не будут препятствовать установке Visual Studio.

Освободите место. Удалите ненужные файлы и приложения с системного диска. Например, запустите приложение очистки диска.
Шаг 2. Определение версии и выпуска Visual Studio для установки
Вам потребуется решить, какая версия и выпуск Visual Studio необходимо установить. Наиболее распространенными вариантами являются:

Последний выпуск Visual Studio 2022, размещенный на серверах Майкрософт. Чтобы установить это, нажмите следующую кнопку и выберите нужный выпуск. Затем небольшой загрузочный файл будет скачан в папку downloads .

Если у вас уже установлена Visual Studio, вы можете установить другую версию вместе с ней, выбрав ее на вкладке "Доступный установщик Visual Studio".
Загрузчик можно скачать для очень конкретной версии на странице журнала выпусков Visual Studio 2022 и использовать его для установки Visual Studio.
ИТ-администратор может указать вам определенное расположение для установки Visual Studio.
Шаг 3. Запуск установки
Если вы скачали загрузочный файл, его можно использовать для установки Visual Studio. Загрузчик сначала установит последнюю версию установщика Visual Studio. Установщик — это отдельная программа, которая предоставляет все необходимые компоненты для установки и настройки Visual Studio.

В папке downloads дважды щелкните загрузчик с именем VisualStudioSetup.exe или с именем vs_community.exe, чтобы запустить установку.
Если появляется оповещение системы контроля учетных записей, нажмите кнопку Да. Мы попросим вас принять условия лицензии и заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт. Выберите Продолжить.

Шаг 4. Выбор рабочих нагрузок
После установки установщика Visual Studio его можно использовать для настройки установки, выбрав нужные наборы компонентов или рабочие нагрузки. Это делается следующим образом.

Выберите нужную рабочую нагрузку в Visual Studio Installer.
Ознакомьтесь с описаниями рабочих нагрузок, чтобы решить, какая рабочая нагрузка поддерживает необходимые функции. Например, выберите рабочую нагрузку ASP.NET и веб-разработки , чтобы редактировать веб-страницы ASP.NET с помощью веб-предварительной версии или создавать адаптивные веб-приложения с помощью Blazor или выбрать рабочие нагрузки desktop & Mobile для разработки кроссплатформенных приложений с помощью C#или проектов C++20.

Выбрав нужные рабочие нагрузки, нажмите кнопку Установить.

Далее будут отображаться экраны состояния, на которых демонстрируется ход установки Visual Studio
Шаг 5. Выбор отдельных компонентов (необязательно)
Если вы не хотите использовать функцию "Рабочие нагрузки", чтобы настроить установку Visual Studio или добавить дополнительные компоненты, чем установка рабочей нагрузки, можно сделать это, установив или добавив отдельные компоненты на вкладке "Отдельные компоненты". Выберите нужные компоненты, а затем следуйте инструкциям.

Шаг 6. Установка языковых пакетов (необязательно)
По умолчанию при первом запуске установщик пытается использовать язык операционной системы. Чтобы установить Visual Studio на нужном языке, выберите в Visual Studio Installer вкладку Языковые пакеты и следуйте указаниям.
Шаг 7. Выбор расположения установки (дополнительно)
Вы можете уменьшить место, занимаемое установкой Visual Studio на системном диске
Шаг 8. Начало разработки
Когда установка Visual Studio завершится, нажмите кнопку Запустить, чтобы приступить к разработке в Visual Studio.

На начальном экране выберите Создать проект.

В поле поиска шаблонов введите тип приложения, которое вы хотите создать, чтобы просмотреть список доступных шаблонов. Список шаблонов зависит от рабочих нагрузок, выбранных во время установки. Чтобы просмотреть различные шаблоны, выберите разные рабочие нагрузки.

Можно также фильтровать поиск по определенному языку программирования с помощью раскрывающегося списка Язык. Вы также можете выбирать фильтры из списка Платформа и Тип проекта.

Новый проект откроется в Visual Studio, и вы можете приступить к написанию кода!

### Описание технологии WinForms
Windows Forms — это технология интеллектуальных клиентов для NET Framework. Она представляет собой набор управляемых библиотек, упрощающих выполнение стандартных задач, таких как чтение из файловой системы и запись в нее. С помощью такой среды разработки, как Visual Studio, можно создавать интеллектуальные клиентские приложения Windows Forms, которые отображают информацию, запрашивают ввод от пользователей и обмениваются данными с удаленными компьютерами по сети
#### Загрузка проекта
Заходим на GitHub, скачиваем файлы проекта и из папки bin запускаем exe файл проекта
##### Авторы
Попова Жанна Константиновна и Даниил Дмитриевич Ковинский
